Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdebase-1.1.2/po/*.GB2312/kikbd.po
Languages: zh_cn

source: KDE International Keyboard already started on this display.
zh_cn: KDE国际键盘已经起动了.

source: X codes "%s" file does not exist. Using X default codes.
zh_cn: X代码"%s"文件不存在. 使用X的默认代码.

source: Keyboard map "%s" does not exists. Skipping this map.
zh_cn: 键盘映射"%s"不存在. 跳过这个映射.

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Can not remove %s from Modifiers.
zh_cn: 无法从修饰键中去掉 %s.

source: Can not add %s to Modifier number 3.
zh_cn: 无法把 %s 添加到修饰键3.

source: Can not set Mode Switch as %s for keyboard %s. Alt symbols disabled
zh_cn: 不能把模式开关设到 %s , 键盘 %s.禁止Alt

source: Can't remove Caps Lock from Modifiers. Caps Lock Emulation disabled
zh_cn: 不能把大写锁定键从修饰键中去掉. 禁止大写锁定模拟

source: Exiting International Keyboard
zh_cn: 正在退出国际键盘

source: You're about to quit the "International Keyboard" tool. Do you want to have it autostarted at your next login?
zh_cn: 你要退出"国际键盘"工具. 你想在下次登录时自动起动吗?

source: KeyMap: can't allocate memory
zh_cn: KeyMap: 无法申请内存

source: Can't find symbol "%s". Maybe your default X codes do not match. You can preset X codes from section "Advanced" in the configuration program.
zh_cn: 找不到符号"%s". 也许你的默认X代码不匹配. 你可以在配置程序的"高级" 部分里预设X代码.

source: KeyMap: can't find symbol "%s".
zh_cn: KeyMap: 无法找到符号 "%s".

source: KeyMap: can't read keycode "%s".
zh_cn: KeyMap: 不能读取键码 "%s".

source: KeyMap: keycode "%s" is out of range.
zh_cn: KeyMap: 键码 "%s" 越界

source: Global
zh_cn: 全局

source: Window
zh_cn: 窗口

source: Class
zh_cn: 类

source: (None)
zh_cn: (无)

source: Right Alt
zh_cn: 右Alt键

source: Right Control
zh_cn: 右Ctrl键

source: Rights (Alt+Shift)
zh_cn: 右Alt+Shift键

source: Rights (Ctrl+Alt)
zh_cn: 右Ctrl+Alt键

source: Rights (Ctrl+Shift)
zh_cn: 右Ctrl+Shift键

source: Lefts (Alt+Shift)
zh_cn: 左Alt+Shift键

source: Lefts (Ctrl+Alt)
zh_cn: 左Ctrl+Alt键

source: Lefts (Ctrl+Shift)
zh_cn: 左Ctrl+Shift键

source: Both Shift's (Shift+Shift)
zh_cn: 两个Shift键

source: Right Meta
zh_cn: 右Meta键

source: Left Alt
zh_cn: 左Alt键

source: Left Control
zh_cn: 左Ctrl键

source: Left Meta
zh_cn: 左Meta键

source: Top Left
zh_cn: 左上角

source: Top Right
zh_cn: 右上角

source: Bottom Left
zh_cn: 左下角

source: Bottom Right
zh_cn: 右下角

source: X default codes
zh_cn: X默认代码

source: %s Do you want to configure now?
zh_cn: %s 你想现在配置吗?

source: You're using "International Keyboard" for the first time. I installed a number of default settings.
zh_cn: 你第一次使用"国际键盘". 默认设置被安装.

source: unknown
zh_cn: 未知

source: default
zh_cn: 默认

source: Author: Not specified
zh_cn: 作者: 没有指定

source: Author
zh_cn: 作者

source: Description:
zh_cn: 描述:

source: Source:
zh_cn: 源:

source: no file
zh_cn: 没有文件

source: user file
zh_cn: 用户文件

source: system file
zh_cn: 系统文件

source: Statistic:
zh_cn: 统计数字:

source: symbols
zh_cn: 符号

source: codes
zh_cn: 代码

source: alternative symbols
zh_cn: 替代符号

source: Language
zh_cn: 语言

source: Charset
zh_cn: 字符集

source: International keyboard ERROR
zh_cn: 国际键盘-错误

source: International keyboard warning
zh_cn: 国际键盘-警告

source: International keyboard question
zh_cn: 国际键盘-问题

source: Configure
zh_cn: 配置

source: Do you want to continue?
zh_cn: 你想继续吗?

source: List of active keyboard maps
zh_cn: 活动键盘映射列表

source: &Add
zh_cn: 添加(&A)

source: Add new keyboard map
zh_cn: 添加新的键盘映射

source: Remove selected keyboard map
zh_cn: 去掉选中的键盘映射

source: U&p
zh_cn: 上(&P)

source: Move up selected keyboard map
zh_cn: 上移选中的键盘映射

source: D&own
zh_cn: 下(&O)

source: Move down selected keyboard map
zh_cn: 下移选中的键盘映射

source: &Info
zh_cn: 信息(&I)

source: Display information for selected keyboard map
zh_cn: 显示选中的键盘映射的信息

source: Use &hot list
zh_cn: 使用常用列表(&H)

source: Use only default and last active keyboard maps when switch key sequence is used
zh_cn: 当使用切换键序列时只使用默认的和上次使用的键盘映射

source: Adding Keyboard
zh_cn: 正在添加键盘

source: There are no keyboard maps left to add
zh_cn: 没有可添加的键盘映射了

source: Keyboard map information
zh_cn: 键盘映射信息

source: Add Keyboard
zh_cn: 添加键盘

source: Available keyboard maps
zh_cn: 可用的键盘映射

source: Keyboard maps
zh_cn: 键盘映射

source: Switch and Alt Switch
zh_cn: 开关和Alt开关

source: Key(s) for switching between keyboard maps
zh_cn: 切换键盘映射所使用的快捷键

source: Key for activating Alternate symbols in current keyboard map
zh_cn: 在当前键盘映射中用来激活替代符号的键

source: &Beep
zh_cn: 响铃(&B)

source: Beep when keyboard map is changed
zh_cn: 在键盘映射改变时响铃

source: Ad&vanced
zh_cn: 高级(&V)

source: Advanced options
zh_cn: 高级选项

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: &Emulate Caps Lock
zh_cn: 模拟大写锁定(&E)

source: Emulate XServer Caps Lock. Needed for correct keyboard operation in some languages
zh_cn: 模拟X服务器大写锁定.某些语言需要此选项才能正确工作

source: &World Menu
zh_cn: 世界菜单(&W)

source: &Save Classes
zh_cn: 保存类别(&S)

source: Save relations between window classes and keyboard maps on exit
zh_cn: 在退出时保存窗口类和键盘映射的关系

source: Define X codes
zh_cn: 定义X代码

source: Input
zh_cn: 输入

source: Standard behavior. Keyboard map effective for all windows
zh_cn: 标准行为.键盘映射在所有窗口中起作用

source: Extended behavior. Keyboard map state is saved for each window independently
zh_cn: 扩展行为.为每个独立的窗口保存键盘映射状态

source: Special behavior. Keyboard state is saved for each window class independently
zh_cn: 特殊行为.为每个独立的窗口类保存键盘映射的状态

source: Button Colors
zh_cn: 按钮颜色

source: Foreground
zh_cn: 前景

source: Text label foreground color
zh_cn: 文本标签前景色

source: Background
zh_cn: 背景

source: Text label background color
zh_cn: 文本标签背景色

source: With Caps Lock
zh_cn: 带大写锁定

source: Background when Emulated Caps Lock active
zh_cn: 在模拟的大写锁定起作用时的背景

source: With Alternate
zh_cn: 带Alt

source: Background when Alternate switch key is pressed
zh_cn: 在Alt开关按下时的背景

source: Button Font
zh_cn: 按钮字体

source: &Customize Font
zh_cn: 自定义字体(&C)

source: Customize Font for text label or use global settings
zh_cn: 自定义文本标签字体或使用全局设定

source: C&hange Font
zh_cn: 改变字体(&H)

source: &Autostart
zh_cn: 自动启动(&A)

source: Start up automatically
zh_cn: 自动起动

source: &Docked
zh_cn: 嵌入(&D)

source: Dock into special area in the panel
zh_cn: 嵌入到面板的特别区域

source: Place
zh_cn: 放置

source: Place in selected corner
zh_cn: 放在选中的角落

source: &General
zh_cn: 一般(&G)

source: &Style
zh_cn: 风格(&S)

source: Start&Up
zh_cn: 启动(&U)

source: International Keyboard
zh_cn: 国际键盘
